Инструкция по использованию Telegram-бота и скрипта.


Для работы бота и скрипта необходимо в папке с проектом создать файл с именем ".env", в нем создать две переменные:

BOT_TOKEN = "строка, хранит token для инициализации Telegram-бота"
RAPIDAPI_KEY = "строка, хранит ключ для подключения API сайта https://rapidapi.com/apidojo/api/hotels4/"

и после знака равно в кавычках прописать токен бота для переменной BOT_TOKEN и ключ для подключения API 
сайта https://rapidapi.com/apidojo/api/hotels4/ для переменной RAPIDAPI_KEY (получить ключ необходимо зарегистрировавшись
на сайте по ссылке https://rapidapi.com/apidojo/api/hotels4/ и нажать Subscribe to Test и далее выбрать тариф).

Запуск бота выполняется командой python main.py из Терминала, из папки с проектом.


Telegram-бот:  t.me/ETFindHotel_bot
Имя Telegram-бота: 'Hotel_Finder_bot'


Описание Telegram-бота:
Бот ищет отели с сайта hotels.com используя API сайта https://rapidapi.com/apidojo/api/hotels4/.
Пользователю доступны команды для поиска самых дешевых отелей (lowprice), самых дорогих отелей (highprice) и 
лучшие предложения по цене и удаленности от центра (bestdeals), а также просмотр истории запросов (последних десяти).


Команды, которые поддерживает Telegram-бот:

1. /lowprice
Команда используется для поиска самых дешевых отелей.
Команда вводится с клавиатуры или нажатием кнопки "Найти дешевые". После ввода бот запрашивает кол-во отелей для показа,
но не более 25. После этого бот запрашивает город, в котором нужно искать отели, затем предлагает выбрать локацию из 
предложенного списка путем нажатия соответствующей кнопки, затем запрашивает даты заезда и выезда с помощью календаря.
После этого запрашивает необходимость показа фото отелей путем нажатия соответствующей кнопки. Если выбрано с показом фото,
бот запросит указать кол-во фото, которые будут показаны для каждого отеля. После этого выводит список отелей с адресами,
стоимостями (в рублях) за все время проживания, удаленностью от центра города, а также в случае выбора показа фото
бот выводит фото отелей.

2. /highprice
Команда используется для поиска самых дорогих отелей.
Команда вводится с клавиатуры или нажатием кнопки "Найти дорогие". После ввода бот запрашивает кол-во отелей для показа,
но не более 25. После этого бот запрашивает город, в котором нужно искать отели, затем предлагает выбрать локацию из 
предложенного списка путем нажатия соответствующей кнопки, затем запрашивает даты заезда и выезда с помощью календаря.
После этого запрашивает необходимость показа фото отелей путем нажатия соответствующей кнопки. Если выбрано с показом фото,
бот запросит указать кол-во фото, которые будут показаны для каждого отеля. После этого выводит список отелей с адресами
и стоимостями (в рублях) за все время проживания, удаленностью от центра города, а также в случае выбора показа фото
бот выводит фото отелей.

3. /bestdeal
Команда используется для поиска отелей не дороже указанной стоимости и расположенных от центра не дальше указанного
максимального расстояния.
Команда вводится с клавиатуры или нажатием кнопки "Лучшие предложения". После ввода бот запрашивает кол-во отелей для показа,
но не более 25. После этого бот запрашивает город, в котором нужно искать отели, затем предлагает выбрать локацию из 
предложенного списка путем нажатия соответствующей кнопки, затем запрашивает даты заезда и выезда с помощью календаря.
Затем бот запрашивает максимальную стоимость (целое число) в рублях и максимальную удаленность от центра (может быть 
дробное число, дробную часть указывать через точку!) в км. После этого запрашивает необходимость показа фото отелей 
путем нажатия соответствующей кнопки. Если выбрано с показом фото, бот запросит указать кол-во фото, которые будут 
показаны для каждого отеля. После этого выводит список отелей с адресами и стоимостями (в рублях) за все время проживания,
удаленностью от центра города, а также в случае выбора показа фото бот выводит фото отелей. Список отелей отсортирован по
удаленности от центра начиная с самого ближнего.

4. /history
Команда вводится с клавиатуры или нажатием кнопки "История поиска".
Команда используется для вывода последних 10 запросов. В выводе будут показаны: дата и время запроса, город поиска, 
локация и список найденных отелей с адресами.
Сохранение истории происходит в базе данных 'history.db'

5. /help
Команда вводится с клавиатуры или нажатием кнопки "Помощь". После вывода выводится список поддерживаемых команд и их
краткое описание.
